Regeln Version 1


Spielbrett mit verschiedenen Start Basen. 3 8x8 Spielbrett. 3 Basen.

Ressourcen durch Karten jede Runde. Man zieht eine Karte.
Man kann nur die Ressourcen benutzen, die zur Basis passen. Andere Ressourcen will man zu mitspielenden bringen.

Verteidigung, Fabriken, Research, Autos/Zerstörte Autos, Brücke, Autobahn, 

Unter den Karten können nach 3 Runden auch Katastrophen Karten festlegen.

Katastrophen: 
Erdbeben = Zersört Brücken
Flut = Blockiert
Tornado = Zerstört Häuser
Dieb = Stiehlt ressourcen

Stadt fällt, alle Ressourcen weg.

Ressourcen: Strom, Nahrung, Medizin, Players Choice 

Esel = Zerstört Gebäude
Wenn Esel gezogen wird, muss jeder einmal würfeln.

Je nach Würfel wurf verschieden krass.

1+2 = Eine 
3+4 = Zwei
5+6 = Drei